Gib es der Insel Sambu.
Oberst Oshima.
Sag ihm die Wahrheit.
warum Kamakura Ikami starb.
Sag es ihm.
Ich kann den Schock ertragen.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
Bitte rufen Sie an und erklären Sie es direkt.
Du brauchst dich nicht zu verstecken. Okay.
Ja.
Ich werde den Strom erzeugen, wie Sie es befohlen haben.
Kommt alle her!
Lass uns gehen!
Ja.
Schick ihm ein Telegramm.
Bitten Sie ihn, einen Beamten zu schicken.
von der Polizeistation.
Ist das nicht schon vorbei?
Der sechste Platz.
Der Anti-Spion.
Falls mit Oberst Takemichi etwas nicht stimmt,
Das ist alles der Polizei zu verdanken.
Wenn es falsch ist,
Das ist ebenfalls ein Fehler.
Die Schuld der Polizeistation.
Herr.
[Eingehender Anruf aus dem Shanghai Jing Mansion.]
nach der wahren Ursache fragen
die wahre Todesursache.
und ist bereit, uns jegliche Hilfe zu leisten.
Rufen Sie Herrn Irigami an
Herr Inasaki.
Herr Yaozu Urigami, Inashimi Apartment.
Todesursache
wird derzeit untersucht.
Inashimi Apartment, bitte kooperieren Sie.
Organisieren Sie den sechsten Standort der Tokioter Polizeibehörde
und bitten Sie sie, einen Experten zur Untersuchung auf die Insel zu entsenden.
Sign, Oshima Hao.
Fluggesellschaften 6.
Oberst Oshima ruft an.
Die Todesursache von Kamakura wird noch untersucht.
Wenn er im Krieg stirbt,
Es ist in Ordnung, für den Kaiser zu sterben.
Ich kann es nicht fassen, dass er so mysteriös gestorben ist.
Das lasse ich nicht durchgehen.
Das Japanische Kaiserreich befindet sich auf der Insel.
mit über 10.000 Soldaten.
Wie konnten sie so sterben?
Mein Herr, seid nicht zornig.
Dieser Ort
ist das Rückgrat der kaiserlichen Marine.
Wir werden eine Lösung finden.
Seit der Marine des Japanischen Kaiserreichs
hat Sambu Island zu einem Flugstützpunkt gemacht.
Die Insel wurde lückenlos abgeriegelt.
Fremde haben keinen Zutritt.
Ja.
Außenseiter
Fremde haben keinen Zutritt.
Apropos Außenseiter,
werden nur vom Palast entsandt.
Der Oberst und seine Begleiterin.
Sie verdächtigen den Oberst
und seine Geliebte?
Da dieser arrogante Oberst
auf der Insel,
Die Insel befindet sich in einem Zustand des Aufruhrs.
Manche Dinge müssen vermutet werden.
Ich bin dumm.
Bitte klären Sie mich auf.
Oberst Oshima
zu untersuchen
namens Ye Biying.
Aber...
ob es der Besitzer des Reisladens ist
oder einen Arzt.
Ich kann mich nicht an sie erinnern.
Alle ihre Erfahrungen
wurde bewusst dekoriert.
Sie haben Recht.
Wir wurden in den Tanzsaal geschickt
wir haben gesendet an
hat keine Neuigkeiten mitgebracht.
Es scheint, dass dieser Tanzsaal
ist wirklich ein versteckter Ort.
ein versteckter Ort.
Wie ist der Fortschritt?
Wir haben noch nichts gefunden.
Gehen Sie zum Banzai Club.
um einige Mitglieder zu versammeln.
Wir müssen
Ergreifen Sie einige Maßnahmen.
Ja, Sir.
Dolmetscher Na.
Eine Dame möchte Sie sehen.
Okay.
Danke schön.
Herr So.
Du fängst an.
Hast du gehört, dass die Insel das Seeverbot aufgehoben hat?
und die Fischer segeln lassen?
Ich weiß
Ich weiß.
Ich konnte nicht schlafen
Deshalb.
Mein Bruder steht auch auf der Liste.
Aber wie Sie wissen,
Er ist kein Fischer.
Er weiß nicht, wie man angelt.
Warum habt ihr ihn zur See geschickt?
Ich verstehe
Ich verstehe, wie du dich jetzt fühlst.
Das ist nicht einfach.
Ich bin hier
um Sie danach zu fragen.
Kann ich nicht zur See fahren?
Fräulein Ye,
Diese Angelegenheit
hat nichts mit dem Hauptsitz zu tun.
Wie wäre es mit der Aufhebung des Seeverbots?
Es handelt sich um die Polizei.
Zur Feier des Geburtstags des Kaisers
zur Feier des Geburtstags des Kaisers.
eine zivile Operation.
Das sollte in Ordnung sein.
Wenn das der Fall ist,
Warum hast du alle dazu gezwungen?
zum Segeln?
Es ist erzwungen.
Weißt du das nicht?
Hallo, Kapitän.
Ich habe herausgefunden
Ja.
Wo?
Fukuda von der Firma Fukuda.
mit Fukuda.
Wer hat sonst noch mit dir getrunken?
Nur die beiden.
Ich werde ein Auto schicken.
Fukuda hierher zu schicken.
Okay.
Schick ihn hierher.
Du bist der große Star
vor Kommandant Fujita.
Das ist eine große Sache.
Die Polizei wird definitiv
an den Kommandanten.
Haben Sie irgendwelche Insiderinformationen?
ICH...
Ich bin kein Prominenter.
Ich einfach
Ich stehe immer vor dem Kommandanten.
Aber ich bin trotzdem Chinese.
Er vertraut mir überhaupt nicht.
Könnten Sie bitte
Können Sie mir bitte etwas bestätigen?
Ist Segeln gefährlich?
Was kann ich tun?
Meine Autorität.
Ich kann nicht
überhaupt.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Fräulein Ye,
Es ist nicht so, dass ich dir nicht helfen will.
Dabei kann ich Ihnen nicht helfen.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Es gibt so viele Menschen auf der Insel
sind in Gefahr.
Wenn Sie diese Gefahr erkennen,
wenn du die Gefahr erkennst.
Wollt ihr sie sterben sehen?
Du hast es selbst gesagt.
Du bist auch Chinese.
Wie konntest du so etwas sagen?
Ich kann.
Nur wegen einer einzigen Möglichkeit,
Ich selbst
In Gefahr?
Auch,
Man kann sich heute nicht einmal mehr selbst schützen.
Also,
Ich werde dir nur eines sagen.
Ich bin nur ein Gelehrter.
Ich bin wie eine Ameise.
wie eine Ameise.
Ich möchte dir wirklich helfen.
Ich kann nicht
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Kannst du aufhören, mich so anzusehen?
Ich kann vergessen
was du mir heute erzählt hast.
Ich hoffe
Du kannst so schnell wie möglich aufhören, darüber nachzudenken.
Mach nichts Dummes.
Ye Xiao.
Sag es!
Leutnant Ikegami.
Was hat er dir sonst noch gesagt?
Was sagte der Brunnen?
Ich weiß nicht.
Hört auf, nutzlose Arbeit zu verrichten.
Dem Kapitän Bericht erstatten.
Lasst uns zurückgehen.
Beeil dich.
Es regnet stark.
Du bist früh am Morgen zu mir gekommen.
Öffne es.
Okay.
Komm herein!
Verlangsamen.
Warum bist du hier?
Zur Aufhebung des Seeverbots
Ich fragte Luo Zhiyong.
Er ist ein Feigling.
Er sagt nichts.
Aber ich kann es.
An seinem Gesichtsausdruck war zu erkennen,
wie du gesagt hast,
Es ist nicht einfach.
Wir müssen das überprüfen.
Habe ich dir erlaubt zu gehen?
Hast du das vor deiner Abreise mit mir besprochen?
Diese Angelegenheit
hat etwas mit meiner Familie zu tun.
Es hat etwas mit dem ganzen Dorf zu tun.
Ich denke Luo Zhiyong
wird ein Durchbruch sein.
Hast du jemals gedacht
Was Fujita wohl denken würde
Was würde er denken?
Ich habe dir versprochen, die Wahrheit herauszufinden.
Aber jetzt
ist schon problematisch genug.
Seien Sie also besonders vorsichtig.
Wenn wir einen Fehler machen,
Wir werden das ganze Spiel verlieren.
Also, ab jetzt,
Ganz egal, welche Entscheidung du triffst,
Können Sie das zuerst mit mir besprechen?
Habe es.
Lass uns gehen.
Wohin gehen wir?
Wohin können wir sonst noch gehen?
In mein Zimmer.
Warte auf mich.
Das ist nicht gut.
NEIN.
Wohin gehst du?
Ich muss ins Krankenhaus.
Es sollte so sein
sollte lebhaft genug sein.
Lass uns gehen.
Oberst.
Wie Sie bestellt haben,
Wir sind alle bereit.
Guten Morgen.
Heben Sie Ihren Lohn ab.
so viele Nährstoffe hinzufügen
für die Verletzten in unserem Geschwader.
Wir sind wirklich gerührt.
Sag das nicht.
Sie wurden verletzt
aufgrund meiner Ermittlungen.
Dafür bin ich verantwortlich.
Komm herein!
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Hinsetzen.
Okay.
Danke schön.
Nehmen Sie Platz.
Ich habe gehört, der Brunnen sei zu dir gekommen.
Was hat er getan?
Er ist tatsächlich gekommen.
Du hast ihn mit einer anderen Frau verkuppelt?
Ja.
Er fragte mich, ob ich neue Produkte hätte.
Apropos neue Produkte,
nur
die einheimische Frau, die er geschickt hatte.
Die Frau aus dem Brunnen.
Ist das Hye Hye?
Sie ist es.
Diese undankbare Frau.
ist durchgedreht.
Er hat Kapitän Ikegami gebissen.
Jetzt...
Kapitän Sasaki.
Sie fragt mich.
Was geschah als Nächstes?
Dann...
Kapitän Irigami
Er ging ins Lazarett der Militärbasis, um seine Wunde verbinden zu lassen.
War er zu dem Zeitpunkt betrunken?
NEIN.
Ich bin völlig nüchtern.
Er fuhr mit seinem Motorrad.
Bist du sicher?
Natürlich.
Krankenhaus?
Weiß Sasaki davon?
Ja.
Er wird ins Krankenhaus gehen.
nach dem Verhör.
Lass uns ins Krankenhaus gehen.
Lasst uns zum Brunnen gehen.
Ja.
Steh nicht auf.
Ich wünsche Ihnen eine schnelle Genesung.
Wohin gehst du?
Heute ist das Komfortzentrum.
im Komfortcenter.
Wir haben heute eine wichtige Untersuchung.
Du kannst nicht ausgehen.
Heute ist die Routineuntersuchung.
Ich bin bald zurück.
NEIN.
Wir müssen erst einmal untersucht werden.
Lass uns ins Büro gehen.
Lass uns gehen.
Nehmen Sie Platz.
An diesem Nachmittag
Haben Sie den Brunnen im Krankenhaus gesehen?
Ja.
Sag mir.
Krankenschwester Tang.
Komm und verbinde ihn.
Ich werde mir Medikamente besorgen.
Ist das alles?
Haben Sie einen Zeugen?
Derjenige, der an diesem Tag Dienst hatte...
was Dr. Jin.
Dr. Jin kann beweisen
Ich hatte an diesem Tag Dienst.
Vertraust du ihr?
Ja.
An jenem Tag, Captain Irigami, war ich der Patient.
Irigami.
Wann sind Sie abgereist?
Danach,
Ich kam auf die Intensivstation.
um sich um andere Patienten zu kümmern.
Ich habe Captain Irigami nicht gesehen.
Okay.
Sie können jetzt gehen.
Lass uns gehen.
Ich weiß nicht
ist wahr oder nicht.
Wenn Sie müssen
so schnell wie möglich,
Es ist alles eine Frage der Fantasie.
Haben Sie Captain Ikegami wirklich noch nie gesehen?
NEIN.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Erzwungene Fantasie.
Denk an deine Familie.
Was hast du gemacht?
Denk an deine Eltern.
oder die Person, die Sie lieben.
NEIN.
Hast du jemanden gesehen?
im Krankenhaus?
Hast du ein Motorrad gesehen?
Hast du gesehen, als Kapitän Irigami abgereist ist?
NEIN.
Versuchen Sie sich zu erinnern
falls im Krankenhaus etwas passieren sollte.
Lass uns gehen.
Lasst die Garnison des Krankenhauses
zum Flur.
Ja.
Der Brunnen kam am Nachmittag ins Krankenhaus.
Ich untersuche diesen Sachverhalt.
Ich möchte wissen
weitere Details.
Gruß.
Ganz entspannt.
Wer hatte gestern Nachmittag Dienst?
Treten Sie vor.
Herr.
Da ich bin.
Der Rest von Ihnen kann gehen.
Folgen Sie mir.
Ja.
Als Sie im Dienst waren,
Wann waren Sie im Dienst?
Ja.
Was hat er gesagt?
Ich weiß nicht.
Er kam mit einem Motorrad.
Hast du gesehen, wie er weggegangen ist?
Ja.
Er war eine Zeitlang im Krankenhaus.
und fuhr mit einem Motorrad davon.
Bist du sicher?
Ja.
als Sie im Dienst waren,
Wann waren Sie im Dienst?
Kapitän.
Wen meinen Sie?
Wir haben Captain Irigami gehört
hatte einen Unfall.
An diesem Tag kamen Leute aus allen Mannschaften ins Krankenhaus.
Ich erinnere mich nicht.
Denk mal drüber nach.
Oberst Takemuki aus Tokio.
kam ins Krankenhaus.
An diesem Tag, sein Auto
wurde vor dem Krankenhaus zerstört.
Er bat mich, sein Auto zu schieben.
um sein Auto zu schieben.
War der Oberst auch hier?
Bist du sicher?
Ja.
Erinnere dich noch einmal daran.
Irigami und Oberst.
Wer hat das Krankenhaus als Erster verlassen?
Was schaust du dir an?
Beeil dich!
Ja.
Das ist richtig.
Die Irigami sind zuerst gegangen.
Als ich sein Fahrrad schob,
Leutnant Irigami fuhr mit seinem Motorrad davon.
Schau genau hin.
Ist es Captain Irigami?
Das ist definitiv Captain Irigami.
Was du gerade gesagt hast
an jeden.
Ja.
Kapitän!
Sasaki.
Du bist hier.
Hat der Wachposten den Oberst erwähnt?
Ja.
Er sagte, er habe den Oberst getroffen.
Kapitän, Sie haben Recht.
Irigami traf Colonel im Krankenhaus.
Vor Oberst Irigami
vor dem Oberst.
Wo ist er hingegangen?
Ich weiß nicht.
Warum ist der Oberst hier?
Ich glaube, er ist hier.
die verwundeten Soldaten besuchen.
Sieht so aus, als ob Ihnen dieser Ort am Herzen liegt.
Wir haben herausgefunden
als Kapitän Irigami starb,
Der Oberst befand sich ebenfalls im Krankenhaus.
Als er im Brunnen starb,
Der Oberst war im Krankenhaus.
Was hat er sonst noch im Krankenhaus gemacht?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nur
nach Irigamis Weggang
Der Oberst ist auch gegangen.
Glaubst du, er ist ihm gefolgt?
Dem Temperament des Brunnens entsprechend,
Ich werde diese Frau nicht gehen lassen.
Wo ist sie jetzt?
Sie ist bei Fukuda.
Ich behalte ihn im Auge.
Wir können nicht entkommen.
Das ist richtig.
Bringt diese Frau mit.
Schick jemanden zur Untersuchung
wo sich der Oberst jetzt befindet.
Habe es.
Jemand sprang vom Gebäude.
Wer ist es?
Geh runter und schau nach.
Herr.
Die Frau rief Hye Hye im Komfortzentrum an
gestorben.
Sieh dir an, was du geschafft hast!
Du Narr!
Lass uns gehen!
Schwer 05693.
Was machst du?
Du kannst nicht einmal einer Frau zusehen.
Es tut mir wirklich leid.
Kapitän.
Ich habe herausgefunden
wo er sich jetzt befindet.
Wo ist es?
Ich bin mit dem Kommandanten in der Garage.
Sie dürfen gehen.
Ja.
Gehen wir zu Colonel.
Kommandant.
Du wolltest mich sehen?
Du bist hier.
Schau dir das an
Was?
Dies ist der Militärbefehl
Es wurde heute Morgen verschickt.
Heute im chinesischen Radiosender
auf Englisch.
Amerikanisches Flugzeug
Gestern wurde Tokio bombardiert.
Fünf Minuten später
Offiziell wurde das Gerücht zurückgewiesen.
Das beweist, dass diese Nachricht lächerlich ist.
und bestritt es.
Sie haben geschaffen
unnötige Panik.
Was soll das Ganze?
Eigentlich,
Das ist nur ein Trick.
von Major Yamamoto 56.
um die Amerikaner darüber zu informieren
Wir können uns also nur Folgendes ausdenken
Was für eine dumme Idee?
Nach dem Pearl-Port-Vorfall
Yamamoto 56.
Ich habe ein ungutes Gefühl.
Die Amerikaner werden kommen, um Rache zu nehmen.
wird dazu kommen, Tokio zu bombardieren.
General Yamamoto
ist nicht gänzlich besorgniserregend.
Ich denke auch.
Bombardierung Tokios
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Genau wie ich.
Viele Jahre lang so wie ich.
Er weiß, dass die Amerikaner immer
tatsächliche Interessen.
Diese Amerikaner
kann alles tun.
Dann Kommandant,
Glauben Sie, dass Amerikaner
Wird Tokio in die Luft gesprengt?
Vor hundert Tagen
Die Amerikaner erlitten in Pearl Port eine schwere Niederlage.
Sie werden
um es zurückzubekommen.
Tokio!
Ist das nicht der beste Ort für Rache?
Wenn das der Fall ist,
Wir werden in großen Schwierigkeiten stecken!
Tokio ist jetzt...
Mit Ausnahme unserer Leibwächter,
außer unseren Wachen.
Und es handelt sich um einen Überraschungsangriff auf Pearl Port.
Obwohl das Ergebnis anstrengend ist
Nam-woon ist ein reicher Mann.
Im ursprünglichen Plan des Generals,
Den Navigator außer Gefecht setzen
ist das Hauptziel.
Am Ende,
in Pearl Port.
Die drei Navigatoren der Pazifik-Marine
sind noch intakt.
Ich habe gehört, dass
Die Amerikaner haben sich verändert.
Der Befehlshaber der Pazifikflotte.
Ja, ich habe es gehört.
Amerikaner
schickte einen weiteren Astronauten.
General Nimiz ist der Kommandant.
Es könnte sein...
er wird
auf seine eigene Art.
Ein Überraschungsangriff auf Tokio!
Die Westküste der USA ist etwa
aus Tokio.
Mit ihrer Fähigkeit,
Das können sie noch nicht.
Ich bin mir nicht sicher.
Herr!
Der Kapitän möchte, dass Sie in den Telekommunikationsraum gehen.
Es gibt eine Nachricht.
Ich gehe jetzt.
Wieder!
Tokio wurde bombardiert
vier amerikanische Flugzeuge.
Wo sind diese Flugzeuge gestartet?
Ganz egal, wo sie gestartet sind,
Eines ist jedoch sicher.
Dies ist der erste Bombenangriff
nach Tokio.
Lächerlich!
Es gibt noch Neuigkeiten vom Kapitän.
Das ist Japanisch.
Ich komme aus
Britische Nachrichtenmedien.
ist die größte Gerüchteorganisation der Welt.
ein paar Amerikaner
bombardierte die Philippinen.
Aber es war eine Lüge.
Tokio wurde bombardiert.
Das ist Unsinn!
Die Luftverteidigung von Tokio, dem Japanischen Kaiserreich.
Meer, Land, Luft und Weltraum können nicht zerbrochen werden.
Ich finde
von den Japanern.
Das ist nur ein Trick der Japaner.
Lass uns eine rauchen gehen.
Letzten Monat
einen Gefechtsbericht gesendet.
Die amerikanische Marine griff die MaShal-Inseln an.
und die Gilbertinseln.
Dies beweist, dass
Diese Sorgen sind nicht unbegründet.
Danke schön.
Ist es wirklich so ernst?
Es ist ernster, als ich dachte.
Nach dem Pearl-Port-Vorfall
Ich hatte die Pazifikflotte nicht erwartet.
sie erlangten ihre Vitalität so schnell wieder.
Der General hat befohlen
um die Küstenverteidigung zu verstärken.
Ich habe das gehört
in Tokio.
Ich will es nicht hören.
Tokio wurde angegriffen.
Diese schreckliche Nachricht
nur Yamamoto 56 allgemein
kann auf diese Idee kommen.
Er war ein geborener Spieler.
Bis jetzt also
das Casino in Las Vegas
General Yamamoto ist der Zutritt verboten.
Ich fürchte, er kann immer gewinnen.
Es heißt, dass
das Versprechen
an den Kaiser.
Seine Majestät wollte ihn zurückrufen.
Er sagte es dem Kaiser
Wenn Sie mir noch etwas Zeit geben,
Ich kann dir ein Luftschiff gewinnen
im Las Vegas Casino in Amerika.
Eigentlich,
diese Leute im Basislager
Er muss einen gewaltigen Fehler begangen haben.
Diese Idioten
Sie sehen Amerika
wie ein heruntergekommenes Haus, das den Kampf mit einem einzigen Tritt beenden kann.
Die törichten Offiziere
Ich hörte die Generäle der Marine
hat einem Angriff auf Pearl Harbor nicht zugestimmt.
Ist das so?
Ich bin seit fünf Jahren in Amerika.
Ich weiß, dass es ein Problem geben muss.
Was ist das?
Die Leute im Basislager
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Fliege in den Himmel von New York.
Schau dir diese Stadt an.
Ein Wilen-Schornstein
und entwickelte Industrien
wird niemals
Einen solchen Plan lässt sich leicht erstellen.
Amerikanische Industrien
ist uns in der Tat technologisch überlegen.
Am Ende,
Es geht nicht um die Marine.
auch nicht die Armee.
oder Strategien.
aber die Stärke eines Landes.
Kommandant.
Was du gesagt hast
sind alles hochrangige Offiziere wie Sie.
Und was den Vorgesetzten wichtig ist.
Ich habe von meiner Frau gehört, dass
Die Insel wird das Seeverbot aufheben.
Ich habe gehört, dass
Das stimmt.
Es handelt sich um die Spezialeinheit der Polizei auf dem Stützpunkt.
Macht euch bereit.
Es war der Tag des ewigen Lebens.
Sie haben es mir nicht gesagt.
Die Dorfbewohner
wusste davon.
Kapitän Oshima hat das getan
Das war eine gute Tat.
Als ich in den USA als Assistentin tätig war
Ich habe oft gehört, wie Amerikaner sagten
Ein Tropfen Honig ist wertvoller
kann Fliegen fangen.
Ich habe es ihnen gesagt
Ich habe es ihnen schon oft gesagt.
Aber sie sind immer noch
Fliegen mit ihren Eingeweiden zu fangen.
Kapitän Oshima?
Er ist wirklich
in letzter Zeit in Schwierigkeiten.
Sein Stellvertreter, Kapitän Irigami
In letzter Zeit ist wieder etwas passiert.
Ich habe davon gehört.
Es heißt,
Der Vizekapitän Ikegami ist tot.
Er starb völlig grundlos.
Oshima.
Sie haben Oberst Takemichi noch nicht begrüßt.
Wie geht's?
am Brunnen?
Ihre Spezialeinsatzkräfte-Polizeibrigade
ist in letzter Zeit in Schwierigkeiten geraten.
Wir sind
wird untersucht.
Oberst.
Ich weiß nicht, ob ich das kann.
unter vier Augen.
Draußen regnet es heftig.
Komm herein und unterhalte dich mit uns.
Nichts.
vor dem Kommandanten.
Bitte haben Sie Verständnis.
Ich muss Ihnen ein paar Fragen stellen.
Fortfahren.
Mein Untergebener, Oberleutnant Kamakura Irikami, ist gestorben.
Er fuhr ein Motorrad
auf einem Motorrad.
Ich habe davon gehört.
Ich habe gerade mit dem Kommandanten gesprochen.
Das ist richtig.
Es tut mir Leid.
Er trank vor seinem Tod.
Ich habe auch davon gehört.
Das ist seltsam.
Dieser Ort ist zu abgelegen.
Nicht einmal ein Hund.
Ist er an einen solchen Ort gegangen?
zum Trinken?
Bist du sicher
Gab es nur noch eine Spur von ihm?
Keine andere Frau.
Wir haben am Unfallort niemanden angetroffen.
vor Ort.
Aber zuvor,
Er wurde von einer Frau gebissen.
Also ging er ins Krankenhaus.
Dann solltest du suchen gehen
die Frau, die ihn gebissen hat.
Warum bist du hier?
Oberst.
Er wurde ins Militärkrankenhaus gebracht.
Er ging ins Militärkrankenhaus.
Du warst auch im Militärkrankenhaus.
Ich ging jeden Tag dorthin.
Dort.
Sie müssen Kapitän Irigami schon einmal getroffen haben.
Ich nicht.
Warum sind Sie dann ins Krankenhaus gegangen?
Kommandant.
Ist meine Untersuchung
Meldung bei den Spezialeinheiten?
Oshima.
Sie sollten auf Ihre Wortwahl achten.
Kommandant.
Nicht lange vor Inosukes Tod
bevor er starb.
Oberst.
Es war ungefähr zu dieser Zeit.
Ich ging ins Militärkrankenhaus.
Aber die Ärzte
habe ich noch nie gesehen
im Krankenhaus.
Und der Oberst sagte, er sei ins Krankenhaus gegangen.
Ich muss es wissen.
warum Oberst
ins Krankenhaus.
Du sagst also
Ich bin Oberleutnant Ikegami im Krankenhaus begegnet.
und tötete ihn.
Wirklich?
Ich wollte nur sagen
starb im Krankenhaus.
Er sagte nicht, dass er im Krankenhaus getötet wurde.
Der Wachmann im Krankenhaus sah
Er fuhr mit einem Motorrad auf dem Brunnen davon.
Da ihn jemand gesehen hat,
wegfahren
Hat es irgendetwas damit zu tun?
im Krankenhaus?
Oshima-san.
Wenn Sie Ihren Vorgesetzten verdächtigen,
Sie müssen stichhaltige Beweise haben.
Ansonsten halt den Mund.
Die Persönlichkeit
entscheidet über das eigene Schicksal.
Deine Persönlichkeit
Du bist dazu bestimmt, nichts zu erreichen.
Ich habe eine Frage an dich, Habha.
Glaubst du, ich werde dir antworten?
Oshima!
Sie haben jetzt keine Beweise mehr.
Du bist immer noch hier.
mit Ihren Vorgesetzten.
Ich gehe.
Hau ab!
Auf Wiedersehen.
Kommandant.
Ich glaube, ich sollte
um Ihnen Bericht zu erstatten.
Ich gehe seit ein paar Tagen ins Krankenhaus.
den Verletzten im Arsenalgeschwader besuchen.
Ich habe auch gefragt
die im Dienst waren
im Dienst
Alle Soldaten der Spitzengruppe
können für mich bezeugen
Nimm es nicht so schwer.
Da Daohao
ist in seine eigenen Schwierigkeiten verwickelt.
Ich war zu ängstlich.
Ich habe meine Untergebenen nicht gut geführt.
Es war meine Fahrlässigkeit.
Als Ermittler des Kaisers,
Ich kam zum Marinestützpunkt hinter mir.
Ich bin der Erste
Ich glaube, ich bin der Erste.
Nimm dir Zeit.
Ich werde ihm eine Lektion erteilen.
Wir sehen uns.
Oberst.
Sei nicht wütend auf ihn.
Sakamoto.
Ja.
Finde es heraus
Warum geht der Oberst immer ins Militärkrankenhaus?
Sehen.
Er verließ das Krankenhaus am Brunnen.
und kehrte nicht ins Komfortzentrum zurück.
um sich an dieser Trostfrau zu rächen.
Während dieses Zeitraums
Im Brunnen ist etwas passiert.
Sein Körper und sein Motorrad
erschien unterhalb der Klippe.
Aber abgesehen davon
Oberst Takemuki und Inaki
gleichzeitig.
Der Punkt ist, dass das Krankenhaus es auch nicht ist.
Der Ort, an dem Inupstairs starb.
Das Krankenhaus war nicht der Ort, an dem der Gesunde starb.
Er griff nach dem ausreichenden Grund
und es in der Öffentlichkeit vergrößern
um keinen Verdacht zu erregen.
Was meinen Sie...
Lassen wir das beiseite,
basierend auf dem Todeszeitpunkt
Todeszeitpunkt
ob die Zeit, die er im Krankenhaus verbrachte
im Krankenhaus?
Okay.
Soll ich anrufen?
Der Wachmann, der an diesem Tag Dienst hatte?
Lass uns die Details noch einmal überprüfen.
Okay.
Bewahre es geheim.
Ja.
Takemichis Verdacht können wir nicht ausschließen.
Ich habe in den letzten Tagen darüber nachgedacht.
wo immer er auch hinging,
Es wird Ärger geben.
Also,
Das ist heutzutage nichts Schlechtes.
Wir haben viele Hinweise.
Sieht aus wie
Vorschlag von Macau Rongze
ist richtig.
Bereit. Bereit.
Der Empfänger ist...
Polizeistation Tokio.
Es regnet! Es regnet! Es regnet!
Der Regen hörte auf.
Schauspielertabelle.
Oshima Hao Wooden (Japan)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Held des mittleren Frühlings (Japan)
Kommandant Fujita, Kobayashi Chengnan (Japan)
Dr. Jin, Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Ratte Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Japan)
Der dumme Ho Zhi Long.
Leutnant Li, Zhang Zhizhong.
Yau Kong Wang Zheng
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japan)
Leiji Jiang Kun
Herr Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Regisseur Wang, Chen Xuming.
Kommissar Yan, Huang Wenhao.
Chen Qiao, Li Jingfeng.
Bingyi, Yue Junling.
Kapitän Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tiger, Jin Guangzheng.
Yuan und Ma Yan.
Meister Qin, Zhao Haiying.
Zigarettenmädchen Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, ​​​​Feng, Falls.
Yang Cheng Ming aus Nagano.
Sekretär Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Li Haibo, Zhu Chaozhuang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinrong, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Chengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Vizedirektor Ma Yunbo Zhang Yiyi
Vizedirektor Wei Tianci.
Redaktionsassistent Zhai Kai.
Fotograf: Gao, Wei.
Lighter Wang Gujun
Aufnahmelehrerin, Lim Xin.
Teamleiter Guo Baojun.
Liu Shusen, stellvertretender Teamleiter.
Der Teamleiter, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Vizekapitän der Revolverhelden, Liu Junqing.
Stellvertretender Produktionsdirektor Yu Haitao
Su Kewen anführen
Liang Ting Hui.
[Sonne Tianyong]
Dramaproduzent Yang Haiqun Zhu
Rechtsberater, Sun Shouheng.
Übersetzer Qian Lei, Luo Yu E.
Drehbuchplaner Wu Tian.
Manager Wang Kang Ning.
Pilot Lauson. Sky. Hart.
Pilot C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Japanischer Kommandant Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Respektiert.
Marschall Watson.
Ich bin ein japanischer Offizier, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Oberst Kubo PJMarino Amerika.
Vorbereitungspilot Kuri Aron. Wilton.
Mitarbeitertisch.
Regieassistent Luis Feeling Delgado
Das Drama Cherry Su
Das Kampfsportteam
Der Kampfkunstregisseur Liu Jie.
Schauspieler Go Haesan
Fotograf Lee Moon Ho.
Aufnahmeassistenten: Liu Xingxing, Cao Mengchao.
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Musikredakteur Dai Tingting Liu Zongyun
Musikproduzent Kun Musikstudio
Protokollführer John Kurrander.
Musikkoordination Zhang Xiaoming und Qiu Yunbing
Titelsong: „The Moon Open Eyes“.
Wie brillant die Darbietung ist.
Tong Xinyu aufnehmen/mixen
Produzenten: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Produzent Liu Jing Yang Yu
Text: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Komposition/Arrangement: Wang Tianjin
Späte Produktion.
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
Projektmanager Wang Yiwei.
Herausgeber: Umweltauswirkungen: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Spezialeffekt-Editor Wang Yangbing Wang Hawk
Vollbereichsaufnahme, Wang, los.
Die Farbe ist Li Yang.
Das weiße Pferd
Japanische Sprachlehrerin Qian Lei
Synchronsprecher Takahashi Ching-hwi
Video Director, list Jia.
Videoregisseur Liu Bing
Der Anführer des Modelteams, Fan Haowei.
Lu Haowei.
Dokumentarfilm.
Frau Li. Frau Li.
Li Siying.
Legendäres Paradies am Meer von Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou und Guangzhou.
Tourismuszentrum von Guangzhou
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Neues Film- und Fernsehprojektstudio.
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
Kostümsponsor = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.